[Âm nhạc]
chào mừng trở lại thế giới tiền điện tử và chào mừng trở lại góc tiền điện tử
tuần này tôi có một số tin vui cho bạn ừm
nếu chúng ta nhìn vào thị trường vào thời điểm tôi ghi nhận giá bitcoin trong năm nay
là 13 428, tương đương với
Tăng 2,3 phần trăm trong 24 giờ qua và 14
trong bảy ngày qua, tôi nghĩ đó là tin tuyệt vời và một lý do tại sao
tôi tin rằng đó là nếu chúng ta so sánh nó với sàn giao dịch chứng khoán thì cổ phiếu của chúng tôi
trao đổi hoặc giá vàng sau đó có một
sự phân tách đang xảy ra um nó vẫn chưa được xác nhận rằng sẽ
mất một chút thời gian nhưng ít nhất có một sự phân tách vào lúc này đây là
biểu đồ phí kể từ đầu tháng 10
và đường màu đỏ là đường cong màu đỏ là thị trường chứng khoán Mỹ
màu xanh là giá vàng và vì vậy bạn thấy có một khoảng cách đáng kể
uh đặc biệt là kể từ ngày hôm qua, nơi chúng tôi đã giảm mạnh trên thị trường chứng khoán
trong giao dịch chứng khoán của chúng tôi uh sang bitcoin nên tôi nghĩ đó là
đó là một tin tuyệt vời mà nó được mong đợi bởi vì nó là một
hàng hóa tài sản khác nhau và vì vậy hãy xem điều gì sẽ xảy ra
tin tốt lành khác là paypal paypal đã quyết định tham gia vào
tiền điện tử và vì vậy bạn có thể mua ngay bây giờ một số tiền điện tử trên nền tảng của họ
và tin tuyệt vời là vì họ đã có hơn 340 triệu
người dùng và bạn có thể bằng cách sử dụng paypal thanh toán cho các dịch vụ và hàng hóa và bạn có thể
bây giờ sử dụng ví dụ bitcoin để thanh toán cho các dịch vụ
và hàng hóa nhưng ít nhất họ đang cung cấp
năm đến với cộng đồng khổng lồ này, tôi nghĩ là một tin tuyệt vời
cũng là một trong những điều mà tôi phải mỉm cười
là bạn bè của chúng tôi từ jp morgan một trong những tổ chức tài chính lớn nhất trong
thế giới và năm 2017 jamie dimon giám đốc điều hành của họ nói
rằng bitcoin là một trò lừa đảo và sẽ nổ tung joseph nói rằng anh ta nếu anh ta tìm thấy ai đó
trong tổ chức của anh ấy, uh giao dịch tiền điện tử
người sẽ bị sa thải ngay tại chỗ giống như trong chính trị mọi thứ có thể thay đổi
đáng kể và đáng kể và vì vậy đây là
uh đã xảy ra uh cái này đã được xuất bản 2 ngày trước
uh bởi jp morgan, nơi họ hiện đang nói rằng bitcoin có lợi thế đáng kể
tốt hơn là nó cạnh tranh với vàng như một loại tiền tệ thay thế
tôi tìm thấy tin tức tuyệt vời đó bởi vì tổ chức
nhúng trong hệ thống cũ như jp morgan đột nhiên thay đổi quan điểm của họ
180 độ đối với tôi là cực kỳ lạc quan không phải
lời khuyên tài chính nhưng đối với tôi đó là một dấu hiệu tăng giá nên
ừm có một điều tôi muốn tập trung vào đó là một câu hỏi mà rất nhiều người
đang hỏi chúng tôi liên quan đến khóa cá nhân
và khóa công khai, vì vậy tôi muốn dành vài phút cho việc đó
chủ đề và vì điều đó, tôi đã đưa lên một trang web
gọi là ian callman.io vì đây là uh sử dụng um
web có nội dung tuyệt vời
và vì vậy có ai đó trong bitcoin hoặc nhóm
đã đưa ra quy trình này về cách chuyển đổi
uh một khóa cá nhân thành một khóa công khai và họ đã mở rộng khóa đó và bây giờ rất nhiều
các loại tiền điện tử khác nhau đang sử dụng cùng một quy trình
và đó là lý do tại sao nó được gọi là bip 39 hoặc bip 44
bởi vì đó là giao thức cải tiến bitcoin nhưng khác
tiền tệ đang sử dụng nên tôi chỉ cần nhấp vào được tạo trên 24 từ
và do đó từ một kho lưu trữ, hệ thống đã tạo ra 24 từ
và đó là những từ mà bạn cần nhớ
khi bạn tạo một ví ví dụ, bạn
tạo một ví mới, ví sẽ tạo ra 24 từ đó và đó là
những cái mà bạn phải nhớ vì mọi thứ
bắt nguồn từ 24 từ đó nên với một chút kỹ thuật nhỏ này
ở đây nhưng từ 24 từ đó, chúng tôi trừ khóa riêng tư từ đó
khóa riêng tư, chúng tôi trừ khóa công khai và khóa công khai đó rồi tạo
nói đúng vậy và lý do được thực hiện là
rằng không có cách nào trên thế giới này mà bạn có thể quay lại khóa cá nhân
đó là lý do tại sao tiền điện tử lại rất an toàn và như vậy
những gì bạn làm là bạn lấy khóa cá nhân, bạn băm nó, đó là một điều đặc biệt
quy trình mật mã crypto và cùng với đó bạn tạo khóa công khai
và khóa công khai được băm hai lần và điều đó tạo ra địa chỉ
lý do điều này được thực hiện là có thể có một số máy tính trong tương lai
có thể khấu trừ từ khóa công khai khóa cá nhân
ở đó nó chưa tồn tại nhưng chúng tôi đang nghĩ
rất sớm trong tương lai và đó là lý do tại sao chúng tôi sử dụng địa chỉ làm
chìa khóa mà bạn gửi cho người khác trong trường hợp bạn muốn gửi lại một số bitcoin
hoặc như vậy đây là tất cả điều kỳ diệu đằng sau nó
nó dựa trên 24 từ đó 24 từ đó tạo ra khóa riêng tư
khóa riêng tư tạo khóa công khai và khóa công khai tạo địa chỉ
và địa chỉ là những gì chúng tôi sử dụng và tập hợp đó được sử dụng trong nhiều
ừm ikea uh tiền điện tử họ sử dụng giống nhau
ừm dù sao thì cùng một quy trình đó là do tôi
tôi hy vọng bạn thích nó tôi hy vọng bạn đã học được điều gì đó ừm
cảm ơn bạn rất nhiều vì đã xem hãy để lại một like nó giúp chúng tôi
chúng ta cần phát triển và ừm phải quay lại vào tuần sau
cảm ơn bạn rất nhiều vì đã xem, cảm ơn bạn robert chỉ là một lời nhắc nhở chúng tôi
không cung cấp lời khuyên tài chính mà chỉ
chia sẻ những gì đang xảy ra trong thị trường tiền điện tử
luôn nhớ rằng thị trường tiền điện tử luôn thay đổi và
luôn biến động vì vậy bạn chỉ nên tiêu những gì bạn có thể đủ khả năng để mất
[Âm nhạc] [Vỗ tay]
[Âm nhạc]
bạn